傳説中嘅龍珠
只要有人能夠集齊七粒，再念出咒語
佢就可以召喚出叫做神龍嘅龍
係一種神奇嘅魔力之球
只要向神龍許願
佢就會幫你實現任何願望
呢個係孫悟空
雖然外表睇落温和友善
但係就擁有超強嘅實力
係戰鬥民族薩亞人嘅後裔
佢細個嗰陣曾經住喺深山
喺尋找龍珠嘅過程中，遇到好多同伴
佢哋一齊長大成人，一齊作戰
悟空佢身為一個人生大部分時間
都保持住年輕狀態嘅薩亞人
直到而家
佢同佢嘅同伴依然不斷噉同壞人戰鬥
守護地球嘅和平
有人過緊嚟啊
嚟咗一班奇奇怪怪嘅人喎
係萊巴？
睇你個樣都係南美星人嚟？
你住喺呢一度嘎？
竟然攞得到龍珠？
有龍珠喺度啊
大家一齊去揾龍珠
唔好你個癲佬喇
我哋都係快啲走啦
你瞞唔過我雙眼㗎
唔使再扮癲喇
唔通你就係嗰個傳説中嘅南美星人
萊巴？
真係少見啊，竟然係戰鬥型南美星人
你同加達好似
加達就係我爸爸
你叫咩名啊？
剔子魔童，剔子魔童？
個名咁奇怪𠸏
你哋呢班人嚟呢度做咩啊？
嚟做咩？
我哋點解嚟，你應該最清楚先啱
我唔知喎
就係你有份搞到發生呢啲事，仲扮嘢
係你同大魔王哥瑪一齊嚟地球
你哋仲用咗龍珠
你話咩話？
虛啊
原來之前喺度用龍珠嘅就係呢個老伯呀？
乜佢同我一樣係南美星人？
畀你睇穿晒𠻹
點解要將我哋變成細路仔啊？
呢樣係哥麻佢提議㗎，唔關我事
佢好驚你哋闖入嚟大魔界
而且你哋個個都咁強
或者佢覺得將你哋變成細路
你哋就唔係佢對手啩
噉如果係其他邪惡嘅心願，你又會點做？
呢啲情況我應該會紮傻扮懵
乜嘢都唔理
你有冇諗過佢哋帶
走天敵係有幾大件事啊？
天敵？
噢，你講嗰一個南美星人細路呀？
呢啲嘢我梗係知啦
如果真係冇咗天敵
係噉地球嘅龍珠就以後都用唔到喇嘛
如果佢哋要殺天敵嘅話
噉你又諗住點做啊？
放心啦，點都唔會殺佢
南美星人有幾咁珍貴
哥瑪佢自己一定心知肚明
不過佢就點都諗唔到
你哋竟然會闖入魔界嚟收集呢度嘅龍珠
因為你哋呢度都有龍珠，可以許願嘅話
用佢恢復返做大人之後，先再去救天敵
噉就容易好多喇
原來係噉呀？
你哋而家收集咗幾多粒啊？
淨係得一粒
我哋而家就係準備去第二魔界
拎另外一粒龍珠返嚟啊
我估唔到你哋竟然好易
打敗第三魔界嘅球神
你哋變咗做細路都仲係咁強
我真係覺得好意外啊
我想問下
製造出球神大人嘅人係咪你啊？
就係我喇，既然你做得出咁強嘅寇神
噉其實你叫佢哋去打敗大魔王
噉咪得囖
唔得㗎
南美星人唔可以為咗鬥爭而主動使用武力
喂，你哋做乜嘢啊？
唔好噉樣望住我啊
好，快啲走喇
我哋頭先畀憲兵隊襲擊
相信哥瑪已經發現咗我哋喺呢度喇
好，我哋走啦
你哋帶埋我一齊去啦
帶埋你點得啊？
架飛機而家都已經好迫
而且老伯你又咁高大呀
係噉你哋有冇人識南美星語啊？
集齊三粒龍珠向保龍許願嗰陣
要講南美星語，你哋諗住點吖？
同南美星上面叫保龍嘅神龍嗰陣一樣啊
魔童，你識唔識啊？
唔識啊，我一直喺地球度生活
又點會識啊？
噉你哋明啦，如果唔帶我去
你哋就冇辦法實現願望
係噉嘅話，就畀佢同我哋一齊啦
好啦
我哋一於為老伯準備一個座位啦
咩話？
你唔夠打所以咁快就返咗嚟？
如果勉強再戰鬥落去嘅太危險喇
呢個係靠我自己觀察力
同判斷力所得出嚟嘅結論
你走佬都仲咁有自信
真係死剩把口不過魔婆
話布鈎嘅提取液似乎仲未夠
我哋唯有將剩低嘅布鈎嘅肉同埋提取液
全部一次過加晒入去啦
呢一次應該可以成功喇啩
呢度係最後一粒喇
我哋今次一於就埋夠10cm喇
唔好，今次係最後機會
直頭去到20cm，你話20cm？
真係一個好大嘅賭注嚟啊
如果我哋噉做，最後佢唔受控制
噉就麻煩喇
如果噉嘅話，我到時會再諗辦法
你仲好意思講嘢？
不過
如果我唔展示出可以打敗到球神嘅實力
噉就算我幾辛苦做到
大魔王之後都唔會長久
我哋即管噉做啦
阻到我個pet pet好痛啊
點解我要逼喺呢種地方喎？
冇辦法啦，呢架飛機太細喇
呢度唔係貨艙咩？
係喇，請問，你叫咩名啊？
萊巴
萊巴老伯，你就一個人住喺呢度？
噢，係啊
你唔寂寞咩？
有時都覺得寂寞𠸏
噉點解你唔同大家一齊出去外面睇下？
因為我好鍾意呢一度，而且為咗等以後
大家仲有屋企可以返嚟
所以我點都要守護住佢
萊包老伯，係噉你點解要做求神出嚟啊？
我哋地球上面啲龍珠都冇人守住𠸏？
其實本來呢一度嘅龍珠淨係會
獎賞嗰啲為咗實現願望
而付出過努力嘅南美星人
之不過後來畀啲壞人知道咗用法
佢哋就開始利用啲龍珠去做一啲壞事
所以我就諗辦法等啲人
唔可以輕易攞走龍珠
話時話呢架飛機飛得真係好慢啊
如果係我哋坐開嘅嗰架飛機
我哋應該一早就到咗喇
有得你坐就唔錯啦，唔好再抱怨喇
我講明先，下一次同球神戰鬥
都係時候輪到我喇，你話咩話？
噉樣點得㗎？
你上次咪已經同球神戰鬥過囖
所以下次應該輪到我啊
老伯呀
可唔可以換其他人同另一位球神比試㗎？
噢，都可以𠸏
只要係一對一就冇問題喇
點啊？
就噉決定啦
點解唔畀我去喎？
你哋兩個真係咁鍾意打交咩？
佢哋兩個都好鍾意戰鬥，由佢哋啦
你有啲口水落去喇
你一定要讀準啲啊，冇問題吖
噉就去埋總寺啦話時話嘞
噉計落佢同我應該都算兩兄弟啊嗬？
算係啩，應該都算係兩兄弟𠸏
真係好開心啊
我一直都好想要一個兄弟㗎，好心你啦
呢啲嘢有咩所謂啊？
古歐，淋水啦
而家噉，係咪搞掂㗎喇？
睇住啦
係喇，魔婆，今次呢個魔女叫咩名？
叫魔人斗牛
搞笑
我要食朱古力啊
魔婆呀，我哋有冇朱古力啊？
畀啲零用錢我
等我即刻去便利店買啲返嚟啦
拎住，係朱古力啊，多謝你啊
阿哥，我呢，分一半畀你啦，多謝你
喂，人
呢個細路啊
其實我一直都好想有個
細路可以同我爭零食啊
真係咁百厭啊，唔聽話
噉，你哋要我做啲乜嘢啊？
呢層啊
其實我哋想派你去同一個球神決一勝負㗎
OK
感覺上睇嚟呢次呢隻似乎勉強可以用喎
真係可以用得落咩？
已經見到喇
係第二魔界嘅寇神
佢就係呢度嘅寇神
喂
我係魔人斗牛
你想同我比試下？
OK
要加油啊
牛牛
多謝你
嗰隻嘢冇問題㗎嗬？
噉好喇
吱吱…吱
請問佢就係求神大人呀？
嗯，就係佢喇
佢好似一尊巨大嘅銅像噉喎
提出要比試嘅話，佢就會郁
原來佢係噉樣嚟保護啲龍珠嘎？
嗱，我講明先啊，求神係超強㗎
唔係話我冇講過
已經好長時間無論係幾強
嘅魔人都唔係佢嘅對手
就算你幾強
我諗都冇理由會強得過悟空啩
勸你都係唔好太輕敵夾硬嚟啊
噉，你咪即管睇下囖
好吖
今次竟然換佢去打求神2號？
去挑戰嘅似乎唔係上次嗰一個亂草頭
呢一個人嘅髮型咪都係亂草？
喂
聽住啊，我係嚟攞龍珠㗎，同我戰鬥啦
點解會有個咁無知嘅細路嚟揾我？
唔好同我講笑喇
你都係返去揾媽媽飲奶喇
你唔會得逞得幾耐
一陣間你就會覺得後悔㗎喇
好嘛？
頭先真係失禮晒
你似乎真係想同我較量，我仲有嘢要做
都係快啲開始啦
噉好啦
聽住喇，我係求神2號
島上我守護嘅龍珠
全軍死灰
係噉，我哋開始啦
原來佢都咁犀利嘎？
都只係啱啱開始咋
我等緊你